Скорее всего график не будет доступен на гитхабе, поэтому оставлю несколько комментариев в блокноте по поводу графика для первой модели
сразу хочу отметить проблемы с разметкой
На графике прописаны лейблы как они есть. Истинные лейблы идут как главная диагональ матрицы по светло-серым изображениям
Т.е. первая колонка это исходное изображение, остальные это как раз матрица.
Так же не смог сюда вставить предсказанные лейблы, поэтому опишу так. (на всякий случай, в коде представлены лейблы, по
модели, которую я выбрал как финальную)

1. первое изображение, оно размечено как angry, но модель предсказала по ней лейбл sad и в данном случае я не могу не согласиться
с моделью....потому что выражение лица явно не настроено на злость, а скорее раздосадованно. И более менее заметно, что в основном модель
принимает решение по этому лейблу исходя из положения уголков рта....это видно по концентрированным точкам в предпоследнем графике

2. второе изображение, оно рамечено как disgusted, но модель предсказывает angry....что в целом тоже у меня не вызывает сомнений.
По оценкам видно что это связано с геометрией бровей и немного с формой рта.

3. Третье изображение размечено как fearful но модель предсказывает sad....в данном случае не особо понятно из-за каких пикселей произошла
такая активация, но в целом с ответом модели я могу согласиться....выражение лица явно не напуганное

4. четвертое изображение размечено как happy модель предсказывает happy....по концентрации красных точек можно предположить что для 
этого модель выделяет прищуренную форму глаз, характерную для улыбки, а так же приоткрытую форму рта. К разметке тут вопросов нет.

5. пятое изображение размечено как neutral и модель предсказывает neutral....судя по всему модель для оценки берет прямую фору бровей.
К разметке вопросов нет.

6. шестое изображение размечено как sad, модель предсказывает fearfull....по графику судить сложно, почему модель приняла именно такое решение,
поэтому прокомментировать не могу никак..

7. седьмое изображение размечено как surprised и модель предсказывает surprised. Оценка основана на форме глаз и форме приоткрытого рта
к разметке вопросов нет

ЗЫ.....я оставил коммент к данному графику поскольку он явно показывает какие проблемы могут быть при кривой разметке.
Я считаю что датасет относительно кривой. Кривой потому что этот график сформирован по случаной выбранным фотографиям из каждого лейбла
Причем для каждой итерации проверки выбираются новые фотографии....и для случайно выбранных 7 фотографий из 7 тысяч в тестовом датасете
Очень много вопросов возникает к разметке. Почему я считаю его относительно кривым?....потому что по итогу модель дает предсказания
интуитивно понятные мне как человеку по изображениям с разметкой которых я не согласен.....
поэтому можно сделать вывод о том, что качество возможно страдает не из-за недообченной или переобученно модели, а из-за кривой разметки